之前講到…
喺天狼島上便，我哋妖精美吧
仍然同惡魔心臟戰鬥緊，每張受咗重傷
我哋亦都同使用失落魔法嘅七眷族陷入苦戰
而且敵人嘅副司令布魯洛特似乎都會參戰
呢個時候
我見到一個同烏魯好似嘅女人
朱庇亞同格雷大人
邂逅嘅時候係敵對關係
但係，命運將我哋兩個拉埋一齊
朱庇亞追隨格雷大人前往樂園之塔參戰
之後，仲加入妖精尾巴，成為佢嘅同伴
雖然朱庇亞想同格雷大人結合
但係估唔到
會用噉樣嘅方式…
愛與活力之類
而家我、朱庇亞
仲有格蕾
三個人嘅感覺成為一體
而家只要我哋其中一個人冇命
格蕾就必死無疑
點解你要噉做？
你連自己條命都唔要嗱？
唔要
呢個就係我嘅信念
已經玩完
我哋三個人都要死
點解無端端會覺得咁痛𠸏？
而且隻腳好凍啊
其他人嘅感覺傳咗嚟我度啊
係因為佢？
我幾時中招㗎？
激氣啊
而家噉樣跟蹤唔到佢㗎喎
背脊壓住啲嘢
係咪格雷大人嘅感覺呢？
感覺到背脊畀某啲嘢壓住
而家我同格雷都連成一體
係噉我已經冇必要戰鬥喇
只有我殺死自己就得
停手啊
我一啲都唔驚迎接死亡
加雷大人
好對唔住啊
竟然打自己隻腳？
瑪吉露帶感官
只係會傳達痛覺
所以你受嘅傷唔會傳到嚟我呢度
想阻止我就一定要殺死我先得
係因為呢個魔法只有一個例外
就係可以傳遞死亡
被連結嘅人佢哋同時會擁有
對方嘅生命
你而家明白喇，係咪仲諗住繼續反抗？
我哋三個人已經只有死路一條
除咗其他路行嘅
三個人都可以生存落去
我哋要徵未爆嘅魔導士
就算喺戰鬥中成功打敗咗敵人
都絕對唔會令對方亡命
你呢個實在係太天真喇
我而家就要為祖母落堤啊，收聲
格蕾絲費爾帕斯特
我唔會畀你噉做㗎，朱庇亞
會喺你郁手之前阻止你㗎
收聲
因為我…
已經冇事喇
你乖啦，唔好再喊喇
點解呢一度仲有個細路女㗎？
係生還者囖
我…我就應該要撕滅埋佢啊
等我嚟負責照顧佢啦
你知唔知自己喺度講緊乜嘢啊？
我哋收到嘅命令係要殺死所有住喺埋葬
處塞雷夫之前地方上嘅居民啊
我覺得自己好似見到細個嘅自己噉
唔使擔心
呢個細路女一定可以接近魔盜嘅深淵嘅
點解烏魯成日都一個人好寂寞噉𠸏？
我咪叫過你唔好再叫我烏魯囖
呢個名係我媽媽嘅
佢好耐之前已經過咗身
過咗身？
有機會我同你講
我嘅媽媽就係烏魯提亞
但係我唔想要一個咁大嘅女喎
噉我咪好老？
因為我…
佢喺度做咩？
點解…
點解佢會喺度喊？
你一樣可以笑得好開心
你都一樣有
對你好重要嘅人喺度㗎
唔同
唔單止係感覺，連感情都連結咗喺一齊
冇死啊
有咩可能？
珠備亞都要…
生存落去
為咗心愛嘅人要勇敢生存
你都一樣
只要仲有愛
你就要生存
愛…
弊喇
生存
如果繼續同呢個女人連結感情嘅話…
係充滿愛同活力嘅眼淚
佢嘅感情…
我唔可以同你繼續戰鬥
格蕾大人佢係絕對唔會逃避
同第二個人連埋一齊嘅感覺消失咗
手上畀嘅紋章都係…
眼淚？
哎吔，我喺度做乜嘢啊？
佢哋喺邊呢？
今次弊喇
你一直喺後便跟蹤我
你究竟係…
你見到我應該都估到咩事啦
冇錯，我就係你師父烏魯嘅親生女
烏魯提娜
呢一個人…
作為烏魯嘅女？
佢同傑拉爾一齊
潛入評議會做間諜
係惡魔心臟旗下嘅魔導士
原來係噉
我諗你一定好憎我
憎到想即刻殺咗我喇
格蕾
其實一直以嚟我都好想見你
你放心
因為我係企喺你個邊啊
搞掂
好可愛啊，呢啲都係星靈界嘅衫嚟
你着得好好睇啊，公主
多謝你啊，巴高哥，真係唔敢當啊
公主
另外
你又幫我準備埋衫呀？
請小姐你換衫吖，唔係好容易冷親嘅
係啊嗬？
唔該晒
需唔需要我幫小姐你着呢套衫啊？
唔使麻煩你啦，我識㗎喇
啲雨一直冇停過
卡露露同莉莉，佢哋有冇事呢？
我…
哈洛路
唔知你嚟𠸏？
我哋飛飛吓，見到我哋嘅營地啊
瓜格爾同米拉都受咗好重傷
里里話佢喺嗰度睇下情況先
唔知佢哋而家點呢？
好擔心啊
而惡魔心臟獸飛船就停咗喺
營地再向東面嘅岸邊
我哋嘅營地呀？
立之，不如我哋去睇下情況點吖？
卡娜都可能去咗同佢哋會合㗎
都好吖
我覺得而家同其他人會合
噉樣會好啲啊
好喇，我哋行啦
我係咩魯爺爺㗎
噉我應該…
女仔只憑意會插手呢件事
按摩心臟同新雷夫嗰邊
我哋會諗辦法去解決呢件事㗎喇
所以請你阻止平二會攻擊呢個島啦
冇可能做到㗎
阻止唔到嘅，就幫我哋盡量拖延時間啦
睇嚟喇
咪住啊，放棄罷啦，你哋咁多傷兵
再加埋新雷夫
單憑你哋絕對應付唔到㗎
唔得都要盡力去做
就係咁簡單
企喺我呢邊？
冇錯
但係我…
我都好明白
你唔使講喇
烏魯之所以會死
並唔係你嘅錯
媽媽只係犧牲自己嚟保護徒弟
佢係我嘅驕傲
你唔使講大話啦
就算你要憎我，想揾我報仇
我都唔會怪你
但係你做緊嘅嘢根本就
唔係烏龍想見到你做嘅事
你係指瑟雷夫？
冇錯啊
你唔知道你媽媽係
因為帶嚟歐拉先會死㗎咩？
而創造佢出嚟嘅人
就係你捉住個瑟雷夫
你仲想用佢嚟創造大魔法世界
你媽媽烏魯係絕對唔准你做呢一件事㗎
你誤會咗喇，格蕾
誤會咩啊？
我而家所做嘅一切其實都係…
我媽媽…
烏魯嘅意思…
滿肺啊
你喺邊度啊？
我係伊莎史卡雷特
係乜嘢人？
終於都見到你
真正嘅強者
妖精女王
你揾緊嘅人
我已經收拾咗
你講乜嘢話？
估唔到連妹仔都畀佢哋班人打敗咗
七卷最鬼死嘅人畀打敗
呢個結果真係超出我最初嘅預期
布魯洛特
慢咗一步，今次麻煩喇
對唔住喇，馬卡洛夫
我本來都冇打算要派佢出戰
一切都完喇
立之佢哋都會嚟呢度呀？
小路同温蒂都同佢哋一齊㗎嗬？
係啊，只要冇咩意外
哈魯魯就會帶佢哋嚟呢度㗎喇
係噉就好喇
呢度好多人都受咗傷
萬一畀敵人襲擊就弊喇
佢哋仲會帶埋受咗傷嘅會長嚟
估唔到連會長都畀佢哋嘅人打傷，雷比
我明白㗎喇，無論點
我哋都唔可以放棄㗎
只要大家都可以齊心合力
噉就一定…
識得放棄都好重要㗎
因為喺世界上
有好多嘢淨係靠努力係填補唔到㗎
我嘅碎片喺度抖震
我要將妖精一個不留
噉全部吞噬
今次弊喇，唔知節奏模式會持續幾耐？
唔止我
連雷比同埋莉莉
大家都剩返好少魔力咋
你快啲嚟啦
立之
多蘭巴洛特先生，佢有冇事㗎？
好似佢啲噉嘅人，咪理佢啦
我好擔心卡娜啊
到底喺邊度分開㗎呢？
如果佢係人嘅就好喇
有巨人喺度啊
佢嘅魔力點解噉𠸏？
點解佢周圍嗰啲雨會落得咁大𠸏？
我突然覺得…
冇關動…
係邊個？
快啲講啊
飛唔飛到呢？
始終都係未飛到
跌落去
捉唔到啊
大力，重力啊
嗰啲係咩嚟㗎？
好強大嘅魔力
竟然仲有更加強嘅怪物？
睇嚟最麻煩嗰個人出咗嚟
點解喺人哋開餐嘅時候先出嚟阻住？
呢啲魔力係…
終於出嚟
布魯諾
呢場戰鬥結束
喺呢個島上面嘅所有妖精都會死
其實我…
對咩妖精美吧同塞雷夫…
一啲興趣都冇
但係喺呢個島度有樣嘢
我真係好想得到手
妖精美吧第一任會長
梅比斯法米尼翁嘅墳墓喺邊度？
呢度前面就係梅比斯嘅墳墓
我終於做到S級
終於可以見返爸爸
點解呢度噉𠸏？
佢嘅墳墓…
喺度發緊光
輝やきたくて見果てぬ夢
今日ももがいて日が暮れる
帰り道を照らす月明かり
いつかはあんな風になれるかな？
弱い気持ちが出ないように胸叩いた
想像の向こう側，辿り着くために
走って流した汗と涙
近づくほどにまた
離れてくけれど，いつまでもい続けていたい
阿必，我有啲嘢想同你講啊，吓
做咩啊？
其實我呢，有啲秘密一直都冇同你講㗎
係咩啊？
聽完會唔會嬲住先？
噢，唔會
其實係噉𠸏…
你真係唔嬲？
哎吔，你快講啦
你睇你嬲喇
下一集：「唔好講出口嘅説話」
你唔講我先嬲嘅啫
秘密就係唔講得畀人知先叫做秘密𠺢嘛
你又喺度吊我胃口𠻺嗎？